---
title: 端午假期感想
date: 2022/06/04 03:53:00
author: 琴鬼白羊
tags:
 - 随笔
categories:
 - 随笔
---

每次到了要放假的之前，我都计划着假期要干这个干那个的，要么计划看看书，要么计划玩想玩的游戏，要么计划出去拍个，要么计划打扫个卫生。然而真的到了假期，要干的事情一件也没干成功，而很多计划外的事情倒是干了不少，比如熬夜玩游戏、看剧，熬夜写代码。白天的时候总是在焦虑中度过，晚上总是在电脑前焦虑的度过。

最近我一直在思考，人生的意义是什么？最近上班的时候，总是期待着放假，总想着放假后，我能干点自己想干的事情。然而真的到了放假后，想干的事情一个也没干，又感觉整个假期过得平平淡淡，没有一点意义，或者只有等到深夜了，一个人睡不着觉的时候，才肯坐在电脑前整点东西。这让我觉得生活很没有意思，同时也让我觉得我这个人真的太矛盾了。

我觉得我的矛盾可能是在于，想要干出点什么事情，但又没有能力没有想法去完成这样的事情，不知道为何而坚持，没有找到生活的目的和意义。可有的时候又会安慰自己，这个世界那么多的人，不是每一个人都非要干出点什么才可以的。我很羡慕那些有自己既定的目标并为之努力的人。


